Repository: AxionDrak/GameCube-Backup-Manager
Catalog: GCBM/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_cn, zh_tw

# AboutBox_String1
source: About {0}
ja: 0}について
ko: {0}에 대해서
zh: 关于{0}
zh_cn: 关于 {0}
zh_tw: 關於 {0}

# AboutBox_String2
source: Version {0}
ja: バージョン{0}について
ko: 버전 {0}
zh: 版本{0}
zh_cn: 版本 {0}
zh_tw: 版本 {0}

# AboutCurrentLanguage
source: Current Language:
ja: 現在の言語。
ko: 현재 언어:
zh: 目前的语言。
zh_cn: 目前语言：
zh_tw: 目前語言：

# AboutTranslator
source: Translator:
ja: 翻訳者
ko: 번역가:
zh: 译者。
zh_cn: 翻译者：
zh_tw: 翻譯者：

# AboutTranslatorContact
source: Contact:
ja: 連絡先
ko: 연락하다:
zh: 联系。
zh_cn: 联系方式：
zh_tw: 聯絡方式：

# AboutVersion
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# AllFilesSuccessfullyDeleted
source: All files were successfully deleted!
ja: すべてのファイルが正常に削除されました
ko: 모든 파일이 성공적으로 삭제되었습니다!
zh: 所有的文件都被成功删除了!
zh_cn: 已成功删除所有文件！
zh_tw: 已成功刪除所有檔案！

# AskDownloadWiiTDB
source: WiiTDB.zip not found, would you like to download it now?
ja: WiiTDB.zip が見つかりません、今すぐダウンロードしますか？
zh: 没有找到WiiTDB.zip，你想现在下载吗？
zh_cn: 找不到 WiiTDB.zip，是否下载？
zh_tw: 找不到 WiiTDB.zip，是否下載？

# AssemblyInfo_Description
source: Nintendo GameCube ISO and GCM file manager software.
ja: ニンテンドーゲームキューブのISOとGCMのファイルマネージャーソフト。
zh: 任天堂游戏机ISO和GCM文件管理器软件。
zh_cn: Nintendo GameCube ISO 及 GCM 文件管理器。
zh_tw: Nintendo GameCube ISO 及 GCM 檔案管理器。

source: ATTENTION!
ko: 주목!
zh: 请注意!
zh_cn: 注意！
zh_tw: 注意！

# CannotOpenTwoInstances
source: Cannot open two instances of this program!
ja: このプログラムは2つのインスタンスを開くことができません。
ko: 이 프로그램의 두 인스턴스를 열 수 없습니다!
zh: 无法打开这个程序的两个实例!
zh_cn: 本软件不能打开两次！
zh_tw: 本軟體不能開啟兩次！

# CantOpenImage
source: [ERROR] Could not open image file.
ja: [ERROR] イメージファイルを開くことができませんでした。
zh: [ERROR] 无法打开图像文件。
zh_cn: [错误] 无法打开映像文件。
zh_tw: [錯誤] 無法打開映像檔案。

# ClearLog
source: Do you really want to clear the registry data?
ja: 本当にレジストリデータを消去するのですか？
ko: 레지스트리 데이터를 지우겠습니까?
zh: 你真的想清除注册表数据吗？
zh_cn: 确定要清除记录文件？
zh_tw: 確定要清除記錄檔案？

# ClearLogNotFound
source: There is no registry data to clear!
ja: レジストリデータをクリアする必要がない!
ko: 지울 레지스트리 데이터가 없습니다!
zh: 没有任何注册表数据需要清除!
zh_cn: 没有可清除的记录文件！
zh_tw: 沒有可清除的記錄檔案！

# ClearTemp_String1
source: [INFO] Could not clear temporary folder!
ja: [INFO] 一時フォルダーをクリアできませんでした。
ko: [정보] 임시 폴더를 지울 수 없습니다!
zh: [INFO] 无法清除临时文件夹!
zh_cn: [信息] 无法清除暂存文件夹！
zh_tw: [資訊] 無法清除暫存資料夾！

# ClearTemp_String2
source: Could not clear temp folder!
ja: tempフォルダの消去ができない!
ko: 임시 폴더를 지울 수 없습니다!
zh: 无法清除临时文件夹!
zh_cn: 无法清除暂存文件夹！
zh_tw: 無法清除暫存資料夾！

# ConvertElfDol_String1
source: >> Status: Working...
ja: >> ステータス作業中...
ko: >> 상태: 작동 중...
zh: >> 状态。工作中...
zh_cn: >> 状态：运作中...
zh_tw: >> 狀態：運作中...

# ConvertElfDol_String2
source: >> Status: Not responding!
ja: >> ステータス応答なし!
ko: >> 상태: 응답하지 않습니다!
zh: >> 状态。没有回应!
zh_cn: >> 状态：没有回应！
zh_tw: >> 狀態：沒有回應！

# ConvertElfDol_String3
source: >> Status: Completed!
ja: >> ステータス完成しました
ko: >> 상태: 완료되었습니다!
zh: >> 状态。已完成!
zh_cn: >> 状态：已完成！
zh_tw: >> 狀態：已完成！

# ConvertElfDol_String4
source: >> Status [ERROR]: Unrecognized file format!
ja: >> ステータス [ERROR]:認識できないファイル形式です
ko: >> 상태 [오류]: 인식할 수 없는 파일 형식입니다!
zh: >> 状态[ERROR]。未识别的文件格式!
zh_cn: >> 状态 [错误]：不明文件格式！
zh_tw: >> 狀態 [錯誤]：不明檔案格式！

# CopyTask_String1
source: Transferring file...
ja: ファイルを転送する...
ko: 파일 전송 중...
zh: 转移文件...
zh_cn: 正在传输文件...
zh_tw: 正在傳輸檔案...

# CopyTask_String2
source: Installing game...
ja: ゲームのインストール...
ko: 게임 설치 중...
zh: 安装游戏...
zh_cn: 正在安装游戏...
zh_tw: 正在安裝遊戲...

# CopyTask_String3
source: Transfer complete!
ja: 転送完了
ko: 전송 완료!
zh: 转移完成!
zh_cn: 传输完成！
zh_tw: 傳輸完成！

# CopyTask_String4
source: Game installed!
ja: ゲームをインストールしました
ko: 게임이 설치되었습니다!
zh: 游戏已经安装完毕!
zh_cn: 已安装游戏！
zh_tw: 已安裝遊戲！

# CopyTask_String5
source: 100% Complete!
ja: 100%完全版!
ko: 100% 완료!
zh: 100%完成!
zh_cn: 100% 完成！
zh_tw: 100% 完成！

# CopyTask_String6
source: Transfer complete!
ja: 転送完了
ko: 전송 완료!
zh: 转移完成!
zh_cn: 传输完成！
zh_tw: 傳輸完成！

# CreateGamesFolder
source: There is no GAMES folder, create folder now?
ja: GAMESフォルダがないのですが、フォルダを作成しますか？
ko: GAMES 폴더가 없습니다. 지금 폴더를 만들겠습니까?
zh: 没有GAMES文件夹，现在创建文件夹？
zh_cn: 没有 GAMES 文件夹，是否创建？
zh_tw: 沒有 GAMES 資料夾，是否建立？

# CreateGamesFolderNow
source: This is a valid device but there is no GAMES folder, create folder now?
ja: このデバイスは有効ですが、GAMESフォルダーがありません、今すぐフォルダーを作成してください。
ko: 유효한 장치이지만 GAMES 폴더가 없습니다. 지금 폴더를 만드시겠습니까?
zh: 这是一个有效的设备，但没有GAMES文件夹，现在创建文件夹？
zh_cn: 此设备有效，但找不到 GAMES 文件夹，是否创建？
zh_tw: 此裝置有效，但找不到 GAMES 資料夾，是否建立？

# DestinyDrive_AvailableSpace
source: Available space:
ja: 利用可能なスペース
zh: 可用空间。
zh_cn: 可用空间：
zh_tw: 可用空間：

# DestinyDrive_TotalSpace
source: Total space:
ja: 総面積
zh: 总空间。
zh_cn: 大小总计：
zh_tw: 大小總計：

# DialogResultDeleteGame_ReallyDeleteFile_String1
source: Do you really want to delete the file(s)?
ja: 本当にファイルを削除しますか？
ko: 정말 파일을 삭제하겠습니까?
zh: 你真的想删除这些文件吗？
zh_cn: 确定要删除文件？
zh_tw: 確定要刪除檔案？

# DialogResultDeleteGame_ReallyDeleteFile_String2
source: This procedure is irreversible and it will not be possible to recover the file(s)!
ja: この手順は元に戻せず、ファイルを復元することはできません。
ko: 이 절차는 되돌릴 수 없으며 파일을 복구할 수 없습니다!
zh: 这个过程是不可逆的，而且不可能恢复文件!
zh_cn: 运行此操作后将无法复原文件！
zh_tw: 執行此操作後將無法復原檔案！

# DisplayFilesSelected_FileName
source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名称
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔案名稱

# DisplayFilesSelected_FilePath
source: File Path
ja: ファイルパス
ko: 파일 경로
zh: 文件路径
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# DisplayFilesSelected_Found_String1
source: [INFO] Found
ja: [INFO] 見つかりました。
ko: [정보] 찾기
zh: [INFO]找到了
zh_cn: [信息] 找到
zh_tw: [資訊] 找到

# DisplayFilesSelected_Found_String2
source: file(s) with extension .
ja: 拡張子を持つファイル。
ko: 확장자 파일.
zh: 文件的扩展名是.
zh_cn: 个有扩展名的文件。
zh_tw: 個有副檔名的檔案。

# DisplayFilesSelected_Found_String3
source: Found
ja: 発見
ko: 찾기
zh: 发现
zh_cn: 找到
zh_tw: 找到

# DisplayFilesSelected_Size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 尺寸
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# DolphinEmulator_Not_Found_String_1
source: Emulator not found!
ja: エミュレータが見つかりません
zh: 未找到仿真器!
zh_cn: 找不到模拟器！
zh_tw: 找不到模擬器！

# DolphinEmulator_Not_Found_String_2
source: Please set the path to the Dolphin emulator executable (dolphin.exe).
ja: Dolphinエミュレータの実行ファイル(dolphin.exe)のパスを設定してください。
zh: 请设置Dolphin模拟器的可执行路径（dolphin.exe）。
zh_cn: 请设置 Dolphin 模拟器运行文件 (dolphin.exe) 的路径。
zh_tw: 請設定 Dolphin 模擬器執行檔案 (dolphin.exe) 的路徑。

# Download3DCover
source: [INFO] Downloading covers (3D)...
ja: [INFO] カバー（3D）をダウンロード中...
ko: [정보] 커버(3D) 다운로드 중...
zh: [信息] 正在下载封面（3D）...
zh_cn: [信息] 正在下载 3D 封面...
zh_tw: [資訊] 正在下載 3D 封面...

# Download3DCoverError
source: [ERROR] Failed to download cover (3D)!
ja: [ERROR] カバー（3D）のダウンロードに失敗しました!
ko: [오류] 커버(3D) 다운로드 실패!
zh: [错误]下载封面（3D）失败!
zh_cn: [信息] 下载 3D 封面失败！
zh_tw: [資訊] 下載 3D 封面失敗！

# DownloadDiscCover
source: [INFO] Downloading covers (Disc)...
ja: [INFO] カバー(ディスク)をダウンロード中...
ko: [정보] 커버(디스크) 다운로드 중...
zh: [INFO] 下载封面（光盘）...
zh_cn: [信息] 正在下载光盘封面...
zh_tw: [資訊] 正在下載光碟封面...

# DownloadDiscCoverError
source: [ERROR] Failed to download cover (Disc)!
ja: [ERROR] カバー（ディスク）のダウンロードに失敗しました。
ko: [오류] 표지(디스크)를 다운로드하지 못했습니다!
zh: [ERROR] 下载封面（光盘）失败。
zh_cn: [信息] 下载光盘封面失败！
zh_tw: [資訊] 下載光碟封面失敗！

# DownloadingWiiTDB_String1
source: >> Downloading WiiTDB.zip ...
ja: >> WiiTDB.zipをダウンロード中 ...
ko: >> WiiTDB.zip 다운로드 중...
zh: >> 正在下载WiiTDB.zip ...
zh_cn: >> 正在下载 WiiTDB.zip ...
zh_tw: >> 正在下載 WiiTDB.zip ...

# DownloadingWiiTDB_String2
source: >> Extracting WiiTDB.xml ...
ja: >> WiiTDB.xml を抽出中 ...
ko: >> WiiTDB.xml 추출 중...
zh: >> 正在提取WiiTDB.xml ...
zh_cn: >> 正在解压缩 WiiTDB.xml ...
zh_tw: >> 正在解壓縮 WiiTDB.xml ...

# DownloadingWiiTDB_String3
source: >> Process completed!
ja: >> 処理完了
ko: >> 프로세스 완료!
zh: >> 进程完成!
zh_cn: >> 完成！
zh_tw: >> 完成！

# EmptyGamesList
source: The game list is empty!
ja: ゲームリストが空っぽだ！？
ko: 게임 목록이 비어 있습니다!
zh: 游戏列表是空的!
zh_cn: 空白游戏列表！
zh_tw: 空白遊戲列表！

source: [ERROR]
ja: ERROR] [エラー
ko: [오류]
zh: [错误]
zh_cn: [错误]
zh_tw: [錯誤]

# FilesDestinationUnit
source: Files (Destination) - Drive (
ja: ファイル（保存先） - ドライブ（保存先
ko: 파일 (대상) - 드라이브(
zh: 文件(目的地) - 驱动器(
zh_cn: 文件（目的地） - 设备（
zh_tw: 檔案（目的地） - 裝置（

# FilterDatabase_String1
source: Database list is empty!
ja: データベースリストが空です
ko: 데이터베이스 목록이 비어 있습니다!
zh: 数据库列表是空的!
zh_cn: 空白数据库列表！
zh_tw: 空白資料庫列表！

# FilterDatabase_String2
source: If the 'wiitdb.xml' file is installed correctly, make the necessary adjustments to the program settings.
ja: wiitdb.xml」ファイルが正しくインストールされている場合は、プログラムの設定に必要な調整を行います。
ko: wiitdb.xml' 파일이 제대로 설치되었으면 프로그램 설정에 필요한 조정을 합니다.
zh: 如果'wiitdb.xml'文件安装正确，对程序设置进行必要的调整。
zh_cn: 如果 wiitdb.xml 已正确安装，请检查软件设置并作出相应调整。
zh_tw: 如果 wiitdb.xml 已正確安裝，請檢查軟件設定並作出相應調整。

# FoundIsoGcmFiles
source: [INFO] ISO/GCM file(s) found:
ja: [INFO] ISO/GCMファイル（複数可）が見つかりました。
ko: [정보] ISO/GCM 파일 발견:
zh: [INFO] 找到了ISO/GCM文件。
zh_cn: [信息] 找到的 ISO/GCM 文件：
zh_tw: [資訊] 找到的 ISO/GCM 檔案：

# frmMain_Resize_Program
source: Program running in the background!
ja: バックグラウンドで動作するプログラム
ko: 백그라운드에서 실행되는 프로그램입니다!
zh: 程序在后台运行!
zh_cn: 软件正在背景运行！
zh_tw: 軟件正在背景運行！

# GameListExportedCSV
source: Game list exported to CSV!
ja: 対局表をCSVで出力できるようになりました
ko: 게임 목록을 CSV로 내보냈습니다!
zh: 游戏列表导出到CSV!
zh_cn: 已导出 CSV 格式的游戏列表！
zh_tw: 已匯出 CSV 格式的遊戲列表！

# GameListExportedTXT
source: Game list exported to TXT!
ja: 対局表をTXTに書き出しました
ko: 게임 목록을 TXT로 내보냈습니다!
zh: 游戏列表导出为TXT格式!
zh_cn: 已导出 TXT 格式的游戏列表！
zh_tw: 已匯出 TXT 格式的遊戲列表！

# GetAllDrives_Inactive
source: Inactive
ja: 活動休止中
ko: 비활성
zh: 不活跃
zh_cn: 已停用
zh_tw: 已停用

# HashesAreNotSame
source: [INFO] The hashes are not the same!
ja: [INFO] ハッシュが違う!
ko: [정보] 해시는 동일하지 않습니다!
zh: [INFO]哈希值不一样!
zh_cn: [信息] 哈希值不同！
zh_tw: [資訊] 雜湊值不同！

source: [INFO]
ja: [インフォメーション］
ko: [정보]
zh: [信息]
zh_cn: [信息]
zh_tw: [資訊]

source: Information
ja: インフォメーション
ko: 정보
zh: 信息
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# InvalidDrive_String1
source: This is not a valid device!
ja: これは有効なデバイスではありません
ko: 이것은 유효한 장치가 아닙니다!
zh: 这不是一个有效的设备!
zh_cn: 本设备无效！
zh_tw: 本裝置無效！

# InvalidDrive_String2
source: The detected file system is:
ja: 検出されたファイルシステムは
ko: 감지된 파일 시스템은 다음과 같습니다.
zh: 检测到的文件系统是。
zh_cn: 侦测到的文件系统为：
zh_tw: 偵測到的檔案系統為：

# InvalidDrive_String3
source: The Nintendont app only supports FAT32 and exFAT file systems.
ja: ニンテンドースイッチは、FAT32とexFATのファイルシステムのみに対応しています。
ko: 닌텐도 앱은 FAT32 및 exFAT 파일 시스템만 지원합니다.
zh: Nintendont应用程序只支持FAT32和exFAT文件系统。
zh_cn: Nintendont 只支持 FAT32 和 exFAT 文件系统。
zh_tw: Nintendont 只支援 FAT32 和 exFAT 檔案系統。

# InvalidDrive_String4
source: It is highly recommended to use the FAT32 file system with 32K clusters to ensure maximum compatibility with GameCube games, Wii games, ROM's, apps, emulators and everything in between!
ja: ゲームキューブのゲーム、Wiiのゲーム、ROM、アプリ、エミュレータなど、あらゆるものの互換性を最大限に確保するために、32KクラスタのFAT32ファイルシステムを使用することを強くお勧めします。
ko: 게임큐브게임, Wii 게임, ROM, 앱, 에뮬레이터 및 그 사이의 모든 것과 최대한의 호환성을 보장하려면 32K 클러스터가 있는 FAT32 파일 시스템을 사용하는 것이 좋습니다!
zh: 强烈建议使用带有32K集群的FAT32文件系统，以确保与GameCube游戏、Wii游戏、ROM、应用程序、模拟器以及两者之间的所有内容最大限度地兼容。
zh_cn: 为保证与 GameCube 游戏、Wii 游戏、ROM、软件、模拟器等的最大兼容性，强烈建议使用 FAT32 文件系统并使用 32K 的配置单位！
zh_tw: 為保證與 GameCube 遊戲、Wii 遊戲、ROM、軟件、模擬器等的最大相容性，強烈建議使用 FAT32 檔案系統並使用 32K 的配置單位！

# InvalidDrive_String5
source: However, you can use devices
ja: ただし、デバイスの使用は可能です
ko: 그러나 장치를 사용할 수 있습니다.
zh: 然而，你可以使用设备
zh_cn: 不过，你可以使用
zh_tw: 不過，你可以使用

# InvalidDrive_String6
source: as BACKUP storage for ISO/GCM files.
ja: ISO/GCMファイルのBACKUPストレージとして。
ko: ISO/GCM 파일용 백업 저장소로.
zh: 作为ISO/GCM文件的备份存储。
zh_cn: 设备为 ISO/GCM 文件备份之用。
zh_tw: 裝置為 ISO/GCM 檔案備份之用。

# ListHash_String2
source: file hash:
ja: ファイルのハッシュ値を指定します。
ko: 파일 해시:
zh: 文件哈希。
zh_cn: 哈希：
zh_tw: 雜湊：

# ListHash_String1
source: The
ja: があります。
ko: 그
zh: ǞǞǞ
zh_cn: 本文件的
zh_tw: 本檔案的

# LoadDatabase_Developer
source: Developer
ja: デベロッパー
ko: 개발자
zh: 开发商
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

# LoadDatabase_GameTitle
source: Game Title
ja: ゲームタイトル
ko: 게임 타이틀
zh: 游戏名称
zh_cn: 游戏名称
zh_tw: 遊戲名稱

# LoadDatabase_IDGameCode
source: ID (Game Code)
ja: ID（ゲームコード）
ko: ID (게임 코드)
zh: ID(游戏代码)
zh_cn: ID （游戏编号）
zh_tw: ID （遊戲編號）

# LoadDatabase_Region
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh: 地区
zh_cn: 地区
zh_tw: 地區

# LoadDatabase_Type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型
zh_cn: 种类
zh_tw: 種類

# LoadISOInfo_String1
source: Primary disk: (disc1)
ja: プライマリディスク：（disc1）
ko: 기본 디스크: (디스크1)
zh: 主磁盘：（磁盘1）。
zh_cn: 主光盘：（光盘 1）
zh_tw: 主光碟：（光碟 1）

# LoadISOInfo_String2
source: Secondary disk: (disc2)
ja: セカンダリーディスク：（disc2）
ko: 보조 디스크: (디스크2)
zh: 次要磁盘：（磁盘2）。
zh_cn: 副光盘：（光盘 2）
zh_tw: 副光碟：（光碟 2）

# MetaXml_String_ERRO
source: ERROR
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# MetaXml_String1
source: Invalid or damaged 'meta.xml' file!
ja: meta.xml'ファイルが無効か破損しています。
ko: 유효하지 않거나 손상된 'meta.xml' 파일입니다!
zh: 无效或损坏的'meta.xml'文件!
zh_cn: 无效或损毁的 meta.xml 文件！
zh_tw: 無效或損毀的 meta.xml 檔案！

# MetaXml_String2
source: Data saved successfully!
ja: データの保存に成功しました
ko: 데이터가 성공적으로 저장되었습니다!
zh: 数据保存成功!
zh_cn: 数据保存成功！
zh_tw: 資料儲存成功！

# NetworkCheck_NetStatus_Offline
source: Internet connection disabled!
ja: インターネット接続不可
ko: 인터넷 연결이 비활성화되었습니다!
zh: 互联网连接失效!
zh_cn: 已停用互联网连接！
zh_tw: 已停用網際網路連線！

# NetworkCheck_NetStatus_Online
source: Internet connection established!
ja: インターネット接続が可能になりました
ko: 인터넷 연결이 설정되었습니다!
zh: 互联网连接已建立!
zh_cn: 已连上互联网！
zh_tw: 已連上網際網路！

# NoInternetConnectionFound_String1
source: No internet connection found!
ja: インターネット接続が見つかりません
ko: 인터넷 연결을 찾을 수 없습니다!
zh: 没有发现互联网连接!
zh_cn: 找不到互联网连接！
zh_tw: 找不到網際網路連線！

# NoInternetConnectionFound_String2
source: Make sure the connection is enabled in the program settings.
ja: 番組設定で接続が有効になっていることを確認してください。
ko: 프로그램 설정에서 연결이 활성화되어 있는지 확인하십시오.
zh: 确保在程序设置中启用了连接。
zh_cn: 请确定在程序设置中已激活连接。
zh_tw: 請確定在程式設定中已啟用連線。

source: NOTICE
ja: 注意事項
ko: 알림
zh: 注意事项
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# NotNintendoGameCubeFile
source: [ERROR] Not a Nintendo GameCube file.
ja: [ERROR] ニンテンドーゲームキューブのファイルではありません。
ko: [오류] 닌텐도 게임큐브 파일이 아닙니다.
zh: [ERROR] 不是任天堂游戏机的文件。
zh_cn: [错误] 不是 Nintendo GameCube 文件。
zh_tw: [錯誤] 不是 Nintendo GameCube 檔案。

# OverwriteWiiTDBBody
source: Do you want to overwrite the current WiiTDB.xml file?Do you want to overwrite the current WiiTDB.xml file?
ja: 現在のWiiTDB.xmlファイルを上書きしますか？現在のWiiTDB.xmlファイルを上書きしますか？
zh: 你想覆盖当前WiiTDB.xml文件吗？你想覆盖当前WiiTDB.xml文件吗？
zh_cn: 是否取代原有的 WiiTDB.xml 文件？
zh_tw: 是否取代原有的 WiiTDB.xml 檔案？

# OverwriteWiiTDBCaption
source: Overwrite WiiTDB.xml?
ja: WiiTDB.xmlを上書きしますか？
zh: 覆盖WiiTDB.xml？
zh_cn: 取代 WiiTDB.xml？
zh_tw: 取代 WiiTDB.xml？

# PluginDisplay_String1
source: Are you sure you want to delete the plugin?
ja: 本当にプラグインを削除するのですか？
ko: 플러그인을 삭제하겠습니까?
zh: 你确定要删除该插件吗？
zh_cn: 是否确定要删除本插件程序？
zh_tw: 是否確定要刪除本外掛程式？

# PluginDisplay_String2
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 프로그램 삭제
zh: 卸载
zh_cn: 卸载
zh_tw: 解除安裝

# ProcessTaskDelay_String1
source: File 'wiitdb.xml' not found!
ja: ファイル 'wiitdb.xml' が見つかりません!
ko: wiitdb.xml' 파일을 찾을 수 없습니다!
zh: 文件'wiitdb.xml'未找到!
zh_cn: 找不到 wiitdb.xml 文件！
zh_tw: 找不到 wiitdb.xml 檔案！

# ProcessTaskDelay_String2
source: Please download the file!
ja: ぜひダウンロードしてください
ko: 파일을 다운받으세요!
zh: 请下载该文件!
zh_cn: 请下载此文件！
zh_tw: 請下載此檔案！

# ProcessTaskDelay_String3
source: Some functions that depend on this file will not work until the file is downloaded!
ja: このファイルに依存する一部の機能は、ファイルがダウンロードされるまで動作しません
ko: 이 파일에 의존하는 일부 기능은 파일을 다운로드할 때까지 작동하지 않습니다!
zh: 一些依赖该文件的功能在下载该文件之前将无法工作
zh_cn: 如果不下载此文件，一些需要本文件的功能将无法运作！
zh_tw: 如果不下載此檔案，一些需要本檔案的功能將無法運作！

# ProcessTaskDelay_String4
source: To download the file (internet connection required), go to the 'Database' tab, then 'Tools' -> 'GameTDB Update'.
ja: ファイルのダウンロード（インターネット接続が必要）は、「データベース」タブ→「ツール」→「GameTDBアップデート」で行います。
ko: 파일을 다운로드하려면(인터넷 연결 필요) '데이터베이스' 탭으로 이동한 다음 '도구' -> 'GameTDB 업데이트'로 이동합니다.
zh: 要下载该文件（需要互联网连接），进入 "数据库 "标签，然后 "工具"->"GameTDB更新"。
zh_cn: 请到“数据库”分页，然后选择“工具”->“GameTDB 更新”以下载此文件（需要网络连接）
zh_tw: 請到「資料庫」分頁，然後選擇「工具」->「GameTDB 更新」以下載此檔案（需要網路連線）

# ReadImage_String1
source: The image is too small!
ja: 画像が小さすぎる!
ko: 이미지가 너무 작습니다!
zh: 图像太小了!
zh_cn: 此映像档太小！
zh_tw: 此映像檔太小！

# ReadImage_String2
source: Multiple FST images?\r\nPlease send me information about this image.
ja: Multiple FST images?╱Please send me information about this image.
ko: FST 이미지가 여러 개입니까?\r\n이 이미지에 대한 정보를 보내주세요.
zh_cn: 找到多个 FST，请联系开发者。
zh_tw: 找到多個 FST，請聯絡開發者。

# ReadImage_String3
source: File '{0}' not found!
ja: ファイル '{0}' が見つかりません!
ko: 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다!
zh: 未找到文件'{0}'!
zh_cn: 找不到文件 '{0}'！
zh_tw: 找不到檔案 '{0}'！

# ReadImage_String4
source: ERROR!
ko: 오류!
zh: 错误!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！

# RecommendedDeleteOrMoveFile
source: It is recommended to delete or move the file to another location.
ja: ファイルを削除するか、別の場所に移動することをお勧めします。
ko: 파일을 삭제하거나 다른 위치로 이동하는 것이 좋습니다.
zh: 建议删除该文件或将其移至其他位置。
zh_cn: 建议删除或移动本文件到其他位置。
zh_tw: 建議刪除或移動本檔案到其他位置。

# RecordExportedFailed
source: No data available to export!
ja: エクスポート可能なデータがありません
ko: 내보낼 데이터가 없습니다!
zh: 没有数据可供输出!
zh_cn: 没有可导出的数据！
zh_tw: 沒有可匯出的資料！

source: Record exported successfully!
ja: レコードのエクスポートに成功しました
ko: 레코드를 성공적으로 내보냈습니다!
zh: 记录已成功导出!
zh_cn: 记录导出成功！
zh_tw: 記錄匯出成功！

# RegisterHeaderLog_ApplicationVersion
source: Application Version:
ja: アプリケーションのバージョンです。
ko: 애플리케이션 버전:
zh: 应用版本。
zh_cn: 应用程序版本：
zh_tw: 應用程式版本：

# RegisterHeaderLog_CLRVersion
source: CLR Version:
ja: CLRバージョン。
ko: CLR 버전:
zh: CLR版本。
zh_cn: CLR 版本：
zh_tw: CLR 版本：

# RegisterHeaderLog_CurrentProgramDirectory
source: [INFO] Current program directory:
ja: [INFO] 現在のプログラムディレクトリです。
ko: [정보] 현재 프로그램 디렉토리:
zh: [INFO] 当前程序目录。
zh_cn: [信息] 目前程序目录：
zh_tw: [資訊] 目前程式目錄：

# RegisterHeaderLog_GcbmLogCreated
source: gcbm.log is created.
ja: gcbm.logが作成されます。
ko: gcbm.log가 생성됩니다.
zh: gcbm.log被创建。
zh_cn: 已创建 gcbm.log。
zh_tw: 已建立 gcbm.log。

# RegisterHeaderLog_LogicalUnits
source: Logical Units:
ja: 論理的な単位。
ko: 논리 단위:
zh: 逻辑单位。
zh_cn: 逻辑单元：
zh_tw: 邏輯單元：

# RegisterHeaderLog_OSVersion
source: OS Version:
ja: OSバージョン。
ko: OS 버전:
zh: 操作系统版本。
zh_cn: 操作系统版本：
zh_tw: 作業系統版本：

# RegisterHeaderLog_ProgramName
source: Program Name:
ja: プログラム名
ko: 프로그램 이름:
zh: 计划名称。
zh_cn: 程序名称：
zh_tw: 程式名稱：

# RegisterHeaderLog_WorkingSet
source: Working Set:
ja: ワーキングセット。
ko: 작업 설정:
zh: 工作套装。
zh_cn: 工作集：
zh_tw: 工作集：

# RequiredDirectories_String1
source: [INFO] The default temporary directory has been created...
ja: [INFO] デフォルトのテンポラリディレクトリが作成されました...
ko: [정보] 기본 임시 디렉토리가 생성되었습니다...
zh: [INFO] 默认的临时目录已经创建...
zh_cn: [信息] 已创建默认暂存目录...
zh_tw: [資訊] 已建立預設暫存目錄...

# RequiredDirectories_String2
source: [INFO] Default temporary directory already exists... ignoring creation!
ja: [INFO] デフォルトのテンポラリディレクトリはすでに存在しています。
ko: [정보] 기본 임시 디렉토리가 이미 존재합니다... 생성을 무시합니다!
zh: [INFO]默认的临时目录已经存在......忽略了创建!
zh_cn: [信息] 默认暂存目录已经存在... 略过创建！
zh_tw: [資訊] 預設暫存目錄已經存在... 略過建立！

# RequiredDirectories_String3
source: [INFO] Using custom temporary directory!
ja: [INFO] カスタムテンポラリディレクトリを使用します。
ko: [정보] 커스텀 임시 디렉토리 사용 중!
zh: [INFO]使用自定义临时目录!
zh_cn: [信息] 使用自定暂存目录！
zh_tw: [資訊] 使用自定暫存目錄！

# RequiredDirectories_String4
source: [INFO] The skin directories were created...
ja: [INFO】スキンディレクトリが作成されました...。
ko: [정보] 스킨 디렉토리가 생성되었습니다...
zh: [INFO] 皮肤目录已经创建...
zh_cn: [信息] 已创建封面保存目录...
zh_tw: [資訊] 已建立封面儲存目錄...

# RequiredDirectories_String5
source: [INFO] Cover directories already exist... ignoring creation!
ja: [INFO] カバーディレクトリはすでに存在しています。
ko: [정보] 표지 디렉토리가 이미 존재합니다... 생성을 무시합니다!
zh: [INFO] 覆盖目录已经存在......忽略了创建!
zh_cn: [信息] 封面保存目录已经存在... 略过创建！
zh_tw: [資訊] 封面儲存目錄已經存在... 略過建立！

# SelectFolderContainingIsoGcmFiles
source: Select a folder containing ISO/GCM files:
ja: ISO/GCMファイルが格納されているフォルダを選択します。
ko: ISO/GCM 파일이 포함된 폴더 선택:
zh: 选择一个包含ISO/GCM文件的文件夹。
zh_cn: 选择一个含有 ISO/GCM 文件的文件夹：
zh_tw: 選擇一個含有 ISO/GCM 檔案的資料夾：

# SelectGameFromList
source: Please select a game from the list!
ja: リストからゲームを選んでください
ko: 목록에서 게임을 선택하세요!
zh: 请从列表中选择一个游戏!
zh_cn: 请从列表中选择一个游戏！
zh_tw: 請從列表中選擇一個遊戲！

# SelectTargetDrive
source: Please select a target drive!
ja: 対象ドライブを選択してください
ko: 대상 드라이브를 선택하세요!
zh: 请选择一个目标驱动器!
zh_cn: 请选择一个目标设备！
zh_tw: 請選擇一個目標裝置！

source: Server reported: 3D cover not found!
ja: サーバーから報告がありました。3D カバーが見つかりません!
ko: 서버 보고: 3D 커버를 찾을 수 없습니다!
zh: 服务器报告。没有找到3D封面!
zh_cn: 服务器回应：找不到3D封面！
zh_tw: 伺服器回應：找不到3D封面！

source: Server reported: Disc cover not found!
ja: サーバーから報告がありました。ディスクカバーが見つかりません!
ko: 서버 보고: 디스크 커버를 찾을 수 없습니다!
zh: 服务器报告。没有找到光盘封面!
zh_cn: 服务器回应：找不到光碟封面！
zh_tw: 伺服器回應：找不到光碟封面！

# ServerReportedOneCoverOrBothNotFound
source: Server reported: One of the covers (or both) was not found!
ja: サーバーから報告がありました。どちらかのカバー（または両方）が見つかりませんでした。
ko: 서버 보고: 커버 중 하나(또는 둘 다)를 찾을 수 없습니다!
zh: 服务器报告。没有找到其中的一个封面（或两个）!
zh_cn: 服务器回应：找不到一个或两个封面！
zh_tw: 伺服器回應：找不到一個或兩個封面！

# UnableWriteDataDisk
source: Could not write data to disk!
ja: ディスクにデータを書き込めなかった!
ko: 디스크에 데이터를 쓸 수 없습니다!
zh: 无法将数据写入磁盘!
zh_cn: 无法写入到磁盘！
zh_tw: 無法寫入到磁碟！

source: Unknown region!
ja: 未知の領域！？
ko: 알 수 없는 지역입니다!
zh: 未知地区!
zh_cn: 未知地区！
zh_tw: 未知地區！

# CheckUSBGXFlow_String1
source: Please go to 'Options'->'Settings
ja: オプション」→「設定」にてご確認ください。
ko: 옵션'->'설정'으로 이동하세요.
zh: 请进入 "选项"->"设置
zh_cn: 请前往“选项”->“设置”
zh_tw: 請前往「選項」->「設定」

# CheckUSBGXFlow_String2
source: Then go to 'Skins' -> 'Synchronize' and check the 'Enable transfer of skins between devices'.
ja: 次に、「スキン」→「同期」で、「デバイス間でスキンの転送を有効にする」にチェックを入れてください。
ko: 그런 다음 '스킨' -> '동기화'로 이동하여 '기기 간 스킨 전송 활성화'를 선택합니다.
zh: 然后进入 "皮肤"->"同步"，勾选 "启用设备间的皮肤传输"。
zh_cn: 然后在“封面”->“同步”并勾选“在设备之间传输封面”。
zh_tw: 然後在「封面」->「同步」並勾選「在裝置之間傳輸封面」。

# CheckUSBGXFlow_String3
source: Then, in the same tab, go to 'USB charger configuration (Transfer Covers)' and adjust the directories of the covers (Disk, 2D, 3D and Full) of the USB Loader GX or WiiFlow in 'USB charger configuration (Transfer Covers)' , pointing to the respective directories within the target device.
ja: 次に、同じタブの「USBチャージャーの設定（Transfer Covers）」で、USB Loader GXまたはWiiFlowのカバー（Disk、2D、3D、Full）のディレクトリを、ターゲットデバイス内のそれぞれのディレクトリに合わせます。
ko: 그런 다음 같은 탭에서 'USB 충전기 구성(커버 전송)'으로 이동하여 'USB 충전기 구성(커버 전송)'에서 USB Loader GX 또는 WiiFlow의 커버(디스크, 2D, 3D 및 전체) 디렉토리를 조정합니다. ' , 대상 장치 내의 각 디렉토리를 가리킵니다.
zh: 然后，在同一标签中，进入 "USB充电器配置（传输封面）"，在 "USB充电器配置（传输封面）"中调整USB Loader GX或WiiFlow的封面（磁盘、2D、3D和完整）的目录，指向目标设备内的各自目录。
zh_cn: 然后在同一页面调整 USB 加载器的设置，选择您使用的加载器并将路径指向目标设备的相应位置。
zh_tw: 然後在同一頁面調整 USB 載入器的設定，選擇您使用的載入器並將路徑指向目標裝置的相應位置。

# GCBM_Language
source: English [US]
ja: 日本語［日本］
ko: Korean [Korea]
zh: 中国語(簡体字)
zh_cn: 简体中文（中国）
zh_tw: 正體中文（臺灣）

# GCBM_TranslatedBy
source: Laete Meireles
ja: ディープエル
ko: DDinghoya
zh: DeepL
zh_cn: Fei Kuan
zh_tw: Fei Kuan

# GCBM_TranslatorContact
source: laetemn@hotmail.com
zh_cn: kuan@iatfei.com
zh_tw: kuan@iatfei.com

# SplashDirectories
source: Setting up required directories...
ja: 必要なディレクトリの設定...
zh: 设置所需的目录...
zh_cn: 正在设置所需的文件夹...
zh_tw: 正在設定所需的資料夾...

# SplashFinished
source: Finished.
ja: 終了しました。
zh: 完成了。
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

# SplashFinishing
source: Finishing up...
ja: 仕上げに...
zh: 结束了...
zh_cn: 正在完成...
zh_tw: 正在完成...

# SplashFoundDrive
source: Found drive:
ja: ドライブを発見。
zh: 发现驱动器。
zh_cn: 找到设备：
zh_tw: 找到裝置：

# SplashNetworkCheck
source: Checking for internet connection...
ja: インターネット接続を確認中...
zh: 检查互联网连接情况...
zh_cn: 正在测试互联网链接...
zh_tw: 正在測試網際網路鏈接...

# SplashPopulatingDrives
source: Populating drive list...
ja: ドライブリストへの入力...
zh: 填充驱动器列表...
zh_cn: 正在列出设备列表...
zh_tw: 正在列出裝置列表...

# InstallGameScrub_String3
source: Status: Not responding!
ko: 상태: 응답하지 않습니다!

# InstallGameScrub_String2
source: Status: Scrubbing...
ko: 상태: 스크러빙 중...

# InstallGameScrub_String6
source: Disc 2 transferred successfully!
ko: 디스크 2가 성공적으로 전송되었습니다!

# InstallGameScrub_String5
source: Game installed successfully!
ko: 게임이 성공적으로 설치되었습니다!

# InstallGameScrub_String4
source: Status: Complete!
ko: 상태: 완료!

# InstallGameScrub_String1
source: Transferring...
ko: 전송 중...
